Saya senang
bajingan itu ditangkap.
Saya berharap kesaksian kami
mengarah pada penangkapannya.
Merasa bersalah?
- Tentu saja, Kinjal.
Saya tahu Anda
juga merasa bersalah.
Satu hal lagi, Toshu.
Ayah mertua sedang tidak
sehat dan itulah alasannya
kami tidak bisa memberi tahu
orang lain tentang keputusan kami.
Sekarang kita sudah memutuskan,
kita harus memberi tahu mereka.
Tahukah kamu?
Hari ini aku melihat matamu.
Matamu disumbangkan
untuk anak itu.
Yashoda melihat alam semesta
ketika Sri Krishna membuka mulutnya.
Tapi hari ini, di mata anak laki-laki itu
Saya melihat dunia saya.
Rasanya tidak ada yang rusak.
Hanya saja jiwamu
hidup di dalam orang lain.
Mendengarkan..
Anak itu..
Sonu Rathore.
Dia telah ditangkap.
Dalam setiap ibadah haji,
seseorang harus berjuang keras.
Dan nenekmu berkata,
'Semakin suci ziarahnya'
'semakin sulit perjuangannya.'
Mencari keadilan
adalah ziarah terbesar di dunia.
Kita harus berjuang keras.
Kita harus berusaha keras.
Tahukah Anda apa bagian terbaiknya?
Kami mengambil langkah pertama dalam
perjalanan kami untuk mencari keadilan.
Kami memulainya.
Kami akan menempuh
jarak secara bertahap.
Apa pun yang terjadi, kami akan
memberikan keadilan bagi Anda.
Jangan khawatir.
Kamu tahu..
Itu adalah 'Navratri'.  Lihat ini.
Ini adalah festival favoritmu.
Tapi kamu bilang
bahwa kita tidak boleh melepaskan
kesempatan untuk bahagia.
Karena itu..
Hanya untukmu..
Kami akan mengesampingkan
rasa sakit dan penderitaan kami..
Dan hanya untukmu..
..kita akan merayakan 'Navratri'.
Kami akan merayakannya
sesuai keinginan Anda.
Toshu, Kinjal, Manis, Adhik..
Saya kesal dengan mereka.
Cukup kesal.
Tapi aku tidak bisa menahannya.
Mereka mungkin memilih untuk tidak
menghidupi keluarga mereka tetapi
keluarga mereka tidak dapat
memutuskan hubungan dengan mereka.
Yah.. Meskipun kita
jengkel dengan mereka..
Kami tinggal bersama.
Untungnya.
Aku sangat merindukanmu.
Ini..
Itu adalah yang
kamu punya untukku.
Saya tidak akan menangis sekarang.  Aku telah
berjanji bahwa aku tidak akan melakukannya.
Saya tahu tidak ada seorang pun
yang akan merasa senang mendengar ini
tapi kita harus memberitahu mereka
bahwa kita akan pindah ke Inggris.
Kami tidak akan pergi, Kinjal.
Hanya kamu yang berangkat.
Tiga orang tidak bisa pergi sekaligus.
Pari dan aku tidak bisa
hidup tanpamu, Kinjal.
Bahkan aku tidak bisa hidup tanpamu.
Ini hanya masalah beberapa hari.
Saya harus pergi ke sana dan menetap.
Lalu, berdasarkan
visa kerjaku, aku harus
menyelesaikan migrasi
untukmu, aku, dan Pari.
Tidak bisakah kami bergabung
dengan Anda berdasarkan visa turis?
Toshu, ini bukan liburan.
Kami akan menetap di sana.
Mengingat kondisi ayah
mertua, kamu harus tinggal di sini.
Samar sudah tidak ada lagi.  Ayah
mertua sedang tidak sehat.  Jika kamu pergi
siapa yang akan mengatur segalanya?
Toshu..
Saya tahu tidak mudah bagi Anda
untuk menjauh dari keluarga Anda.
Itu juga tidak mudah bagiku.
Saya tidak pernah membayangkan hal itu
Aku akan pergi dari keluarga ini.
Tapi semakin sulit
bagiku untuk tinggal di sini.
Saya tidak bisa melakukannya.
Kasus pengadilan, ancaman,
tekanan.. Suasana ini..
Sejak kami mundur, keluarga
kami jengkel terhadap kami.
Mereka kecewa.
Permusuhan dan kebencian
Dimpy terhadap kami.
Aku tidak bisa menangani
semua ini, Toshu.
Tempat ini tidak terasa
seperti rumah lagi.
Keluarga ini tidak terasa
seperti keluarga kita.
Aku tidak bisa melakukan ini, Toshu.
Saya tidak bisa tinggal di sini lagi.
Oleh karena itu saya akan
pergi ke sana dulu dan menetap.
Setelah itu Anda bisa
mendapatkan Pari di sana.
Sementara itu, Anda dapat membantu
ibu mengikuti kelas pelatihan Dave.
Pada saat itu, kelas
lanjutanku akan dimulai.
Pari..
Toshu, kami tidak jengkel
dengan keluarga kami dan berpisah.
Kami akan meninggalkan keluarga
kami demi masa depan yang lebih baik.
Ibumu juga melakukan hal yang sama.
Dia tidak salah,
kami juga tidak salah.
Kapan kita memberi tahu mereka hal ini?
Sebentar lagi, Toshu.
'Navratri' semakin dekat dan semua orang
akan berada dalam suasana hati yang baik.
Kami akan memberitahu mereka.
Mendengarkan..
Jangan khawatir.  Aku akan merawat
Dimpy dan bayimu dengan baik.
Sudah kubilang padamu bahwa
aku akan mengurus semuanya.
Saya akan melakukannya.
Pemeriksaan Dimpy..
Sayang.. Haruskah aku
memberitahumu sesuatu?
Kamu.. Kenapa kamu tidak kembali?
Maksud saya..
Kamu adalah anakku
sekarang tolong kembalilah
sebagai cucu atau cucu.
Sekali lagi, kita akan menjadi
teman baik seperti sebelumnya.
Kami akan menjadi teman terbaik.
Sama seperti dulu..
Maksudku, jika aku bisa menjadi
sahabatmu, sebagai seorang ibu
sebagai seorang nenek, saya
akan berada satu tingkat di atas.
Segera datang.
Maaf..
Aku tidak ingin menguping tapi..
Maaf.  - Tidak.. Sudahlah.
Tidak apa-apa.
Anda dapat melakukan pekerjaan di sini.
Semuanya sudah diatur di sini.
TIDAK..
Ini sudah larut malam
dan Anda tidak bisa tidur
dengan lampu menyala.
Anda dapat mematikan
lampu dan tidur.
Saya akan turun dan bekerja.
Terima kasih.
- Kamu boleh duduk di sini dan bekerja, Anupama.
TIDAK..
Saya akan turun dan melakukannya.
Aku.. aku butuh waktu.
Anupama.
Anda mungkin tidur di sini.
Saya akan tidur di aula.
Tidak.. aku akan turun..
Saya harus menjahit tabir suci
dan itu akan
memakan waktu.  Jadi..
Jika diperlukan, saya akan tidur di sana.
- Mau mu.
Anda dapat melakukan sesuka Anda.
Aku tidak akan menghentikanmu.
Yang saya katakan hanyalah itu
kamu harus istirahat beberapa saat.
Jika kamu memaksakan diri,
kamu mungkin jatuh sakit, Anupama.
Silakan tidur di kamar ini.
Saya akan tidur di bawah.
Tidak.. Aku..
- Berikan ini.
'Kamu telah membunuhku.
Aku mati karena kamu.'
'Kamu.. Kamu
mengambil anakku dariku.'
'Kau membunuh anakku.'
'Kau membunuh cucuku.'
Tidak..
- 'Ibu membencimu, Ayah.  Dia akan pergi.'
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku tidak membunuh Samar.
Mengapa mereka tidak mengerti?
Anu.. Setidaknya kamu mengerti.
Aku tidak membunuh Samar.
Aku mencintaimu, Anu.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Aku mencintaimu.
Aku tidak membunuh Samar.
Tidak.. Saya bukan pelakunya.
Saya belum membunuh Samar.
Tolong jangan tinggalkan aku, Anu.
Tolong jangan tinggalkan aku.
Tolong jangan pergi, Anu.
'Ini cukup.'
'Aku harus mengeluarkan
anakku dari kegelapan ini.'
'Dan aku akan
melakukan itu 'Navratri' ini.'
'Navratri' dimulai mulai besok.
Dewi, hadirkan kedamaian dan
keharmonisan dalam kehidupan semua orang.
Singkirkan kesedihan dan
kesengsaraan semua orang.
Saya berdoa semua orang bahagia.
Setiap orang.
Vanraj?
Vanraj juga tidak
ada di kamar mandi.
Di mana dia berada?
Saya akan memeriksanya di luar.
Dimana kamu, Vanraj?
Vanraj?
Vanraj, kamu dimana?
Vanraj?  Ya Tuhan!
Kemana perginya Vanraj?
Vanraj?
Salam Dewi!  - Kalian semua bernyanyi!
- Salam Dewi!
Kalian semua bernyanyi!
Dengan keras!  - Salam Dewi!
- Kalian semua bernyanyi!
Salam Dewi!  - Dengan keras!
- Salam Dewi!
Kalian semua bernyanyi!
Dengan keras!  - Salam Dewi!
Saya telah mencari di seluruh rumah.
Ayah mertua tidak ada di sana.
Dia bahkan tidak mengambil teleponnya.
Kemana dia bisa
pergi pagi-pagi sekali?
Mungkin dia sedang pergi jogging.
- Paritosh pergi mencarinya.
Mari kita lihat.
- Aku sudah memeriksa semua tempat di luar.
Taman Jogger, kedai teh..
Ayah tidak ada.
Kemana perginya anakku?
Dia mengalami gangguan mental.
Saya harap dia tidak melakukan hal bodoh.
- TIDAK..
Dewi, hari ini adalah
hari pertama 'Navratri'.
Jangan biarkan ada yang salah.
Dimana kamu, Vanraj?
Anuj?
Kenapa kamu tidur di sini?
Kacamata saya..
Oh.
Terima kasih saudara.  Terima kasih.
Anuj, kamu kelihatannya tidak sehat.
Jangan pergi ke kantor hari ini.
Jika ada pekerjaan
penting, lakukan dari rumah.
Ya, kamu terlihat lemah dan pucat.
Kamu tidak sehat dan
kamu sedang tidur di sofa.
Anda akan jatuh sakit.
Apa yang salah?  Apakah kamu tidak sehat?
- Ini bukan apa-apa.
Yah.. Anu sedang bekerja
di kamar tadi malam.
Jadi, saya turun
dan tidur di sini.
Saya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padaku.
Anu, Paritosh menelepon
pagi-pagi sekali?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Temukan.  Tolong bicara padanya.
Ya.
Beri tahu saya.
Apa.. Bagaimana dia..
Ya.. Oke..
Aku tahu.  Ya.
Apa yang terjadi, Anu?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, tidak apa-apa.
Tidak ada yang serius.
Saya harus pergi ke sana untuk beberapa waktu.
- Mengapa?
Apa kamu yakin semuanya
baik-baik saja di sana, Anu?
Apa kamu yakin?
Ya.. Semuanya baik-baik saja.
Saya akan kembali..
Anupama.  - Ya?
Kita perlu melakukan penghormatan
terhadap 'Navratri' di sini
dan kamu akan pergi ke Rumah Shah?
Saya akan menyalakan
lampu di kuil sebelum berangkat.
Saya akan kembali.
Anu harus pergi ke
sana pagi-pagi sekali.
Saya yakin sesuatu
telah terjadi di sana.
Apa yang baru tentang itu?
Sesuatu terjadi di
Shah House setiap hari.
Kemudian mereka memanggil Anupama dan
memintanya untuk datang dan dia berlari.
Itu adalah sebuah tradisi.
Kakak ipar, keluarga dan
anak-anaknya tinggal di sana.
Katakan sesuatu padaku.
Jika Sara dan Adhik
dalam masalah, bukankah
kamu akan lari ke mereka?
'Anakku jadi tergila-gila
pada Anupama.'
“Tapi dia sama sekali
tidak peduli padanya.”
'Itu rumahnya, dan
dia disuruh tidur di sofa'
'padahal dia tidur
dengan nyaman di kamar.'
"Dia tidak peduli dengan rumah
itu, Anuj, atau putri mereka."
'Satu-satunya hal yang penting
baginya adalah keluarga Shah.'
Dewi, dimanapun anakku
berada, lindungi saja dia.
Paritosh dan kakek pergi
mencari ayah mertua.
Saya hanya berharap mereka kembali bersamanya.
- Aku ketakutan.
Kavya ..
- Vanraj tidak normal secara mental.
Bagaimana jika dia merugikan dirinya sendiri?
- Kavya..
Kavya, jangan pernah
memikirkan semua itu.
Tenang.  Harap tenang, Kavya.
Tolong..
- Tolong jangan stres.
Itu tidak baik untuk kesehatan Anda.
- Aku ketakutan.  Silakan..
Kavya.. - Segera kembali..
- Kavya, tenang..
Silakan datang kembali.
- Tenang.
Semua orang berdoa untuk kedamaian
dan keharmonisan keluarga mereka.
Aku juga berdoa untuk itu, tapi hari
ini aku berdoa memohon kekuatan.
Putraku, menantu perempuan,
anak perempuan dan menantu laki-laki
telah mundur karena takut.
Beri mereka kekuatan.
Memberikan kesehatan
yang baik kepada ibu mertua
ayah mertua dan ibu.
Kasihanilah Dimpy dan Kavya.
Kakak ipar, adik ipar, Bhavesh..
Buat mereka semua bahagia.
Panjangkan umur putriku.
Dan berhati-hatilah pada Anuj-ku.
Dia gelisah.
Beri dia kedamaian.
Dan..
Samarku.. Beri dia keadilan.
Pak, hentikan!
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
- Kenapa aku tidak bisa?
Pak, sudah kubilang padamu,
kamu tidak boleh masuk ke dalam.
Hei, aku akan masuk ke dalam.
Tolong jangan hentikan saya.
Pak, sekarang sudah tutup.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Aku berkata, tinggalkan tanganku.
Biarkan aku masuk ke dalam.
Anda tidak bisa pergi.
- Tapi jika kamu tidak membiarkan aku masuk ke dalam
Aku mungkin akan merugikanmu.
aku memberitahumu.
Aku akan membunuhnya.
Aku akan membunuh pembunuh anakku.
Tidak pak.  - Hei, Sonu!
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam..
Hei, Sonu, aku tahu kamu ada di dalam.
Keluar!  Keluarlah, pengecut!
Keluar saja jika kamu berani!
Keluarlah jika kamu berani!
Hai!
Berhenti, Tuan Shah.
Apa yang sedang kamu lakukan!
Tuan Shah..
- Tinggalkan aku..
Anu!
'Pertempuran ada di tangan kita.'
'Mencoba ada di tangan kita.'
'Tetapi memberi kami
keadilan ada di tangan Anda.'
'Lindungi kami.'
Aku mengkhawatirkanmu
dan itulah sebabnya, aku
mengikutimu sampai di sini.
Aku berkata, tinggalkan aku.
Tinggalkan saja aku.
Tinggalkan aku..
Tunggu.  Saya akan berhati-hati.
Vanraj!  Vanraj, kumohon.
Tinggalkan dia.
Mari kita pulang.  Datang.
Aku tidak akan meninggalkannya.
- Mari kita pulang.  Dengarkan aku.
Tinggalkan tanganku.
- Ikut denganku.
Mari kita pulang.
Vanraj, ayo pulang.
Aku akan membuatnya terbunuh.
- Vanraj.. - Tinggalkan aku.
Ayo pergi.  - Meninggalkan!
Anuj!
Apakah kamu baik-baik saja.. - Saya baik-baik saja.
- Apakah kamu baik-baik saja..
Dia sudah tidak sadarkan diri.
- Anuj..
Tinggalkan aku..
- Vanraj, hentikan.
Vanraj, itu sudah cukup.
Hentikan saja sekarang.
Mari kita pulang.
Kamu tidak baik-baik saja, Vanraj.
Ayo pergi.  - Meninggalkan!
Anu, minggir.
Ayo pergi, Vanraj.
- Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku, Anuj.
- Vanraj, tidak..
Aku akan membalaskan
dendamnya atas pembunuhan anakku.
Aku akan membunuhnya.
- Tidak. Vanraj, kendalikan..
Aku akan membunuhnya..
- Anu, kendalikan dia..
Tuan Shah!  - Tinggalkan dia..
Dengarkan aku..
Kami menginginkan keadilan
dan bukan balas dendam.
Kita pasti akan membuat
pembunuh Samar dihukum!
Tapi kita tidak bisa melupakan apa
yang benar atau salah karena marah.
Kami akan bertarung.  Kami akan
bertarung di pengadilan secara sah.
Kami akan bertarung secara hukum.
Jangan lakukan ini, Tuan Shah.
Jangan lakukan ini.
Meninggalkan..
V..
Dimana sebenarnya ini?
Nenek, itu adalah tempat yang
sama dimana Samar berada..
Saya menelepon Anupama
dan dia tidak menjawab.
Aku menelepon Anuj saat itu.
Sopirnya menjawab.
Dia merekam dan mengirimkan
video ini atas perkataan saya.
Kondisi apa yang
dialami anak saya.
Ayah mertua sangat terluka sehingga
dia tidak mampu menanggungnya.
Tentu saja dia tidak
sanggup, sayang.
Seorang ayah yang telah melihat
putranya yang masih kecil meninggal
sebelum dia, tidak ada
kesedihan yang lebih besar dari ini.
Mudah untuk mengatakannya
terus maju dalam hidup.
Namun hanya mereka yang menghadapinya
tahu
betapa sulitnya untuk hidup
setelah kehilangan seorang putra.
Terima kasih Tuhan!
Syukurlah Anuj dan
Anupama ada di sana.
Andai mereka berdua tidak ada di sana
Aku ingin tahu apa yang
akhirnya akan dilakukan V.
Aku akan pergi dan membawa ayah pulang.
- Tidak, biarkan saja, sayang.
Anuj dan Anupama bersamanya.  Mereka akan membawanya ke sini.
- Ya..
Saya akan memotongnya satu per satu.
Aku akan memotong semuanya!
Aku akan menghancurkan Suresh Rathore..
Hidupnya dan aku akan
mengubah hidupnya menjadi abu!
Aku akan mengubah hidupnya menjadi abu!
Tinggalkan aku.
Demi Samar kami!
Hentikan amarahmu
demi putra kami!
Tenang!  Tenang aja!
Mari kita pulang.
Maaf..
Dia tidak baik-baik saja.  Maaf.
Dia tidak sehat.  - Maaf..
Rekam apa pun yang akan
terjadi selanjutnya di ponsel Anda.
Ya pak.
Salam!
Kami tidak ingin ada
drama apa pun saat ini.
Tidak sama sekali, Bu Anupama.
Dengarkan aku.
Saya di sini bukan untuk
membuat drama apa pun.
Saya sedang lewat.
Aku melihatmu dan berhenti.
Hai..
Apa yang dia buat dari dirinya sendiri?
Yah, aku bisa
memahami situasinya.
Dia adalah seorang ayah
yang kehilangan putranya.
Dia pasti akan sedih.
'Ini kartu kreditku'
'dan kartu debit.'
'Kamu bisa membelanjakan
uang sebanyak yang kamu mau.'
'Tidak ada batasan yang ditetapkan.'
'Aku mencoba menjelaskanmu dengan tenang.'
'Tetapi sekarang, aku akan
menjelaskannya kepadamu dengan gayaku.'
“Dia dan anak buahnya mengancamku.”
Ayo pergi.
- Ayo pergi.  - Hai..
Tuan Vanraj, Nona Anupama Anda
telah mengirim
anak saya ke penjara.
Apakah itu membuat putramu kembali?
Tidak, kan?
Lalu, mengapa kamu melakukan ini?
Karena anakmu telah
membunuh orang yang tidak
bersalah!  Dia pasti
akan dihukum karenanya!
Benar-benar?
Siapa yang memprovokasi anak saya?
Andalah yang memprovokasi dia.
Apapun yang terjadi
semua karena kamu.
Ini bukan karena aku!
Itu karena kamu
karena kamu belum
mengajari putramu sopan santun!
Dia berperilaku buruk
dengan seorang gadis di klub.
Kalau begitu, itu masalah gadis
itu dan bukan masalahmu, bukan?
Bagaimanapun, gadis-gadis itu mencari
perhatian anak laki-laki.
Pantas saja mereka memakai
gaun pendek dan pergi ke klub.
Dan mulailah berjalan
berjalan di depan anak-anak itu.
Konyol!  - Kamu seharusnya malu!
Anda memiliki mentalitas murahan.
Putra Anda pasti akan
mengikuti jejak Anda.
Pendidikan Anda sendiri memiliki kekurangan!
- Benar-benar?
Kalau begitu, kamu tidak
boleh macam-macam
dengan orang kotor
seperti kami, Tuan Kapadia.
Lagi pula, apa ruginya?
Tidak ada sama sekali.
Tapi karena kepahlawananmu
mereka kehilangan putra mereka
dan anak saya dipenjara sekarang.
Hanya diam.  - Hai..
Bagaimanapun, anakku akan dibebaskan.
Tapi anak mereka..
Putra mereka sudah mati selamanya!
Dia meninggal di usia yang begitu muda.
Hanya diam.  - Hei, anaknya
tidak akan bisa melihat ayahnya.
Dia meninggal bahkan sebelum dia lahir.
Ya..
Apakah ia dapat melihat
ayahnya?  Tidak, kan?
Dia meninggal!
Ayo pergi.
- Tuan Vanraj, dengarkan.
Ini bukan salah anakku.
Apapun yang terjadi
adalah karena dia.
Dia..
Dialah yang melakukan semua ini.
Tuan Vanraj, Anda mengerti?
Hanya diam.
- Ambil kembali kasus ini.
Selamatkan anakku.
- Tinggalkan dia!
Tuan Shah!  - Tinggalkan aku..
Membantu!  Dia membunuhku.
Seseorang tolong!
Tinggalkan aku.  Membantu..
Tolong..
- Tinggalkan dia, Tuan Shah..
Jangan lakukan ini.
Tinggalkan dia.
'Hanya bagian itu dari video ini yang
akan ditampilkan kepada semua orang'
'dimana kamu mulai memukulku'
'dan bukan bagian saat
aku memprovokasimu.'
Ah!  Hei, tolong!
Dia membunuhku..
'Pada hari ini, mari kita lupakan
semua kesedihan, rasa sakit'
'dan semua kekhawatiran
kami demi Samar.'
"Ini festival favoritnya."
'Terima kasih Ibu.
Hanya kamu yang bisa melakukan ini.'
'Hanya kamu yang bisa mengembalikan
senyuman di wajah semua orang.'